 

ᾔ 525 .-
ris anuos quinq
ivisae fuerant„ ι

ursus in unum

Δ v cui vita nova,
sutura, inesset, vicinos ipsum aggred
defenderet* Nam eum exercitus apu
Johanne Palaeologo duce, cogeretur,
tore Despola petere occupaviL Mausr
duinum imperato'rem profugum in Ap
ceperat, tunc ab Orientis partibus ocu
ut hostibus qui ex Septentrionis part
instarent obviam occurreret. Quae igi*
iu orientali Aah-inlici maris liuore
instruere et omni modo ordinare sal:
Legatum autem regni in novis, qi
fretum proferri videretur, provinciis
elegit, qui Graecos,cum juvenis, usqu

rum in Cypro cladem, iuter eos
maxime noverat, Philippum Chinardu
Chinardi imperio cunctis parendum
tum laicis, cum Latinis tum Groecis7
Latinorum palatium solo aequari ju:
majori urbis Corsu. in qua regius le
tuerat, propius surgeret'. Credendum
illam castro defendendo impedimen!
dumque, cum haec juberet, non leg
nomine egisse, sed magis quoque d
peritissimi, eadem ratione qua oli1
muniendum curaverat.

Actis autem publicis tempore Car

¹:51¹1zfss'hd‘ 127³ Α, no 29 (nu Gmmcz, A
1 ⁴

