2,

CAP. V

Cun ηε 'remum ΒΑΜ ull-lus Ε cypho Exsum'n ε
τυιΒΙΠΝΤ, — ΒΕ vm MARITIMA QUAE A wm'rnws
nunnus An ΛΜΗ-ιι ιῐττοηΛ VERREM. — DE c
Α ιτευιτιῐυῑυς oxomum Hosmnnum ET mmmmm
SANCTAE Π( numni nm Dssnucns. — ΒΕ numm
coLoulARum nmmum vuum· CAPUT ΕΤ Μετειονοῐ
'tn-rr. — DE erlssus quAs cum uus qm vm. E
VEL Ε svau IN ΛΡυιΙΑΜ nssnvcn SUNT Vlcnss Ε(

Milites qui, regnante Friderico, e Cypro in
migraverant, Amalrico de Bethsan tantum exce
unam regni Siciliae provinciam convenerunt. Q
autem lieet cur potius in Terra Bari quam in
ltaliae inferioris partibus imperator fautorihk
bona restituerit, quae in insula Cypro amisissen

Ad quod ut respondeat aliquis, necesse est 1
memoria repetat quo itinere qui ex Orientis p
ltaliam versus tenderent illo tempore uterentu
quidam, exemplo Ludovici Vll¹‚ Galliae regis,
bello ad Europae partes redeuntis, ad frenum M
reete pergerent, plerique tamen navigantium, t
mari se eredere nondum auderent, insularum etl
seriem flexuoso itinere sequebantur, ut, cum ι
syro vel Lffmisso profecti Corcyram attingere
amum e conspectu terrarum ablati essent

